---
title: Бег на месте с высоким подъемом бедра (колени в стороны)
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![бег на месте с высоким подъемом бедра (колени в стороны)](https://github.com/user-attachments/assets/b4b6ca55-5396-4a19-8008-92fc2d582222)

{{% steps %}}

### Шаг 1
Встаньте ровно, ноги поставьте на ширине плеч.

### Шаг 2
Выполняйте бег на месте, поднимая бедро параллельно полу, колени при этом разводите в стороны.

### Шаг 3
Работайте руками попеременно.

### Шаг 4
Выполняйте упражнение в течение требуемого времени или сделайте необходимое количество повторов.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿Во время бега не касайтесь пятками пола.
⠀﻿﻿Держите корпус вертикально в течение всего упражнения (не заваливайтесь), для этого просто смотрите вперед или вверх.
⠀﻿﻿Дышите спокойно и ровно. Не задерживайте дыхание.
{{< /callout >}}
